pies zaskowytał jakby dopadł go kleszcz 
kły wbija w ścianę, nie wie za kim biec 
dystyngowanym krokiem płyniesz do drzwi 
i tylko minimalnie ręka ci drży, hej, hej, hej 
za taką scenę możesz Oskara mieć 
hej, opanuj się 
nie żyjesz sama na tym świecie, wiesz? 
z naszej miłości tynk się sypie i gruz 
taczkami można go wywozić już 
i tylko z psem pogadam - sam jestem pies 
mam głupią mordę, szczekam, znam parę drzew, hej, hej, hej 
wiesz, że relanium już przestałem jeść 
hej, opanuj się 
nie żyjesz sama na tym świecie, wiesz? 
na co się patrzysz tak i chrząkasz znów? 
nie jest to na pewno zapalenie płuc! 
różowe szkła jak strwożona mgła 
żeby choć raz je tak musnęła łza 
byś nie musiała bez sensu pić 
whisky wystarcza tylko na parę chwil, hej, hej, hej 
hej, opanuj się 
nie żyjesz sama na tym świecie, wiesz? 